# NSFW Content Filter for OBS

Скрипт для автоматического скрытия экрана в OBS при обнаружении NSFW контента на экране пользователя.

## Установка

1. **Установите Python**
   - Скачайте и установите [Python](https://www.python.org/downloads/).

2. **Клонируйте или скачайте репозиторий**:
   - ```git clone https://github.com/Serfetto/NSFW-Classification```
3. **Установите зависимости**
   - ```pip install -r path\to\requirements.txt```
4. **Выберите способ запуска**
   - На видеокарте (GPU):
     Убедитесь, что у вас установлен PyTorch с поддержкой CUDA. Следуйте инструкциям PyTorch для установки нужной версии.
   - На процессоре (CPU):
     Дополнительные настройки не требуются.
## Запуск
1. **Добавьте источник видео в OBS**
   - Примечание: скрипт делает скриншот всего экрана, а не использует прямое взаимодействие с OBS.
3. **Настройте Python в OBS**
   - Откройте OBS, перейдите во вкладку Сервис → Скрипты.
   - В окне скриптов перейдите во вкладку Настройки Python и укажите путь до python.exe. Обычно он находится по пути: ```C:\Users\<name>\AppData\Local\Programs\Python\Python<version>```
   - После успешного добавления Python вы увидите сообщение о версии Python (например, "Загружена версия Python 3.10").
4. **Добавьте скрипт**
   - Во вкладке Скрипты нажмите на значок ```+``` и выберите файл ```ScriptWithUI.py```.
6. **Настройка модели и сцены**
   - После добавления скрипта вам предложат указать путь до модели и сцену, где будет создан фильтр для скрытия экрана (добавляется источник ```Фоновый цвет```).
8. **Скачайте модель**
   - Модель доступна для скачивания по этой [ссылке](https://drive.google.com/file/d/1Vl5pY9ERFb-L5eF73Qt9Dumkmlrgykyk/view?usp=drive_link).
10. **Укажите путь к модели**
    - Пример пути: ```C:\Users\<name>\Downloads\512old.pt```
12. **Запустите фильтрацию**
    - Нажмите кнопку ```Start filtering```, чтобы скрипт создал источник "Фоновый цвет (filter nsfw)". После нажатия на кнопку ```Stop filtering```, скрипт автоматически удалит за собой созданый источник и завершит свою работу
    - Скрипт запустит модель, которая будет скрывать экран при обнаружении NSFW контента. В зависимости от ваших настроек запуск может происходить на GPU или CPU (см. раздел "Установка", пункт 4).

   
   
